İşte böyle olacağım...
...Başkomutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Reunion, Coco, Lick
Yuuki!
Hallediyorum!
Güzel. Yerlerine oturttuk onları.
İyi gördün.
Aferin, Yuuki.
Bana iltifat etti!
Bu harika!
Bu gidişle, güçlenmem kaçınılmaz!
Şanslıysam, Bayan Kyouka'yı koruyacak kadar güçlenirim!
Peki, bu nasıl bir ödül oluyor?
Hiçbir yaralanma yaşamadım, biliyorsun.
B-Ben de emin değilim!
Nei için uygun bir ödül bu,
ama benimle böyle şeyler yapman vakit kaybı.
Ha? Olur mu öyle şey!
Kesinlikle öyle değil!
Sen bilirsin...
Sizin iştahlarınızı anlamıyorum...
sapık.
Vay be...
Yukki'miz büyük adımlar atıyor!
Emirlerimi harfiyen yerine getiriyor,
harekete geçmeden önce en verimli yöntemi kendi kendine buluyor.
Bu harika, Bay Yuuki!
Ah, önemli değil...
Aaa, kızardığında çok sevimli oluyorsun, küçük köle.
B-Bayan Tenka!
Komutan Izumo, yurduna dönmen gerekmez mi?
Sorun olmaz.
Gerçekten inanılmazsın, değil mi?
Hep bu kadar yetenekli miydin?
Hey, kes şunu!
Ş-şey, o kadar da değil...
ama ablam bana küçükken çok şey öğretti...
Abla?
Ah evet, ablanın oldukça havalı olduğunu söylemiştin, değil mi?
Hı? Ona gerçekten hayran olmalısın.
Öyle.
Gerçekten mi? Nasıl biriydi?
Hey, Wakura!
Beni sürekli görmezden gelmeni hiç hoş karşılamıyorum.
Aptal olduğumu mu düşünüyorsun?
Çünkü bana sürekli kaba şeyler söylüyorsun!
Hadi ama, çocuk. Kardeşimle iyi geçin.
Ellerini kardeşimden çek!
Bu senin ablan mı?
Yuuki! Sen-
Ablamla güreş oynarken birkaç hareket öğrendim!
Ben öyle zayıf birisi değilim, tamam mı?!
İşte bu benim kıymetli küçük kardeşim!
A+ alıyorsun!
Bunu yaptığına pişman olacaksın!
Bu kutlama gerektirir!
Hadi gidip bir şeyler atıştıralım, benden!
Ramen
İşte böyle biriydi.
Kulağa iyi bir abla gibi geliyor.
Seni eğitiyormuş, sen farkında bile değilmişsin.
Küçük kardeşler gerçekten zorluk çekiyor, değil mi?
Yuuki'nin neyle tetiklendiğini çözdük!
Bu akşamı dinlenerek geçir, Yuuki.
Tamam. Duş alıp biraz uyuyacağım.
Sen de eve git, Tenka.
Sanırım artık geç oldu.
Sonra görüşürüz, küçük köle.
Bu kadar abla konuşması Nei'yi kıskandırıyor!
Yani kardeşi olmayan tek biz miyiz?
Ben ailenin en küçüğüydüm, ama herkes beni şımartmayı severdi.
Evet, bu senin için mantıklı.
Tehlikede biri tespit ettim!
Dört kilometre güneyde!
Himari, Shushu. Hemen hazırlanın!
Emredersiniz!
DDF sahada!
Artık rahatlayabilirsin!
İyi misin?
Evet...
Bunun için teşekkürler!
Himarin!
Coco'nun nasıl sert vurduğunu biliyor...
Birkaç Şeytan Savunma Gücü elemanı yakaladım!
Şimdi, onlara acı çektirelim.
Başka bir insansı mı?!
Gelsin bakalım!
Seni gelecek haftaya fırlatırım!
Himarin, iyi misin?
Evet...
Tam zamanında blokladım.
Oh, fena değil.
Dur!
Ha?
Adın Coco, değil mi?
Ne-?
Bunu nasıl bildin?
Bir dakika...
Bu senin Peach yeteneğin mi?
Hayır, kelimenin tam anlamıyla,
"Coco'nun nasıl sert vurduğunu biliyor" dedin.
Şeytan Savunma Gücü'nün
Yüce Komutanı
sizinle görüşmeye hazır!
Bizi dinler misiniz?
Hayal etmeye devam et!
Seni ezeceğim!
Her yerim kesik ve morluk içinde...
Son zamanlarda her yerde Shuuki'lerle savaşıyoruz.
En azından kaslarım
güzelce gelişiyor!
Çalışmaya devam et, dostum!
Geliyorum!
Bayan Kyouka?!
Saldırı altındayız. Dönüşmen gerekiyor!
Ha? Şimdi mi?
Harekete geç!
Shushu ve Himari baş belasında!
Çok güçlü! Kurşunlarım işlemiyor!
Ne düşünüyorsun?
Kuma'nın süper sert zırhı var!
Ha?
Ben de uyum sağlayabilirim, biliyorsun!
Yeteneği iptal et!
Gerçek bir serbest savaş...
Bu eğlenceli olacak!
Al bunu!
Güzel! Tüm ufak Shuuki'leri temizledik.
Sadece Himarin'i korumam gerekiyor...
Bu... bir silah mı kullanıyor?
O burada...
Oyun oynamaya çıkmışsın.
Atlat onu!
YUUKI, HAREKET ETMEYİ KES!
Emredersiniz!
Yuuki!
Hedef tamamlandı.
Yolumdan çekil!
Onlar... yok mu oldu?
Ciddi misin?
Onu kaçırdılar mı?
Yuuki en başından beri hedefleriydi.
Bu yüzden insansılar sadece geri çekilmek için ortaya çıktı.
Amaçlarına zaten ulaşmışlardı...
Yuuki...
Komutan!
Yurda dönelim.
Önce yaralarının tedavi edilmesi gerekiyor.
Kısa bir mola verip toparlanacağız.
Abla...?
Abla...
Hm? Bu gerçekten iyi hissettiriyor...
Ne-?!
Sakin ol ve kıpırdama.
Çabuk iyileşeceksin,
dayan biraz, tamam mı?
Doğru...
Esir alındığımı hatırlıyorum...
Ve şimdi uyandım, düşman tüm vücudumu yalıyor...
Bekle, önce önemli olanı konuşalım.
Savaş sırasında,
adımı bağırdığında...
Biliyordum!
O gerçekten de ablamdı!
Hey, şey-
Kıpırdamayı kes!
İşleri sağlam tutmaya çalışıyorum!
B-bana... düşman saldırıyor mu?!
Ne yapmalıyım?!
Tamamdır!
Görünüşe göre tehlike geçti!
Yuuki nasıl? Uyandı mı?
Aoba Abla!
Tam zamanında geldin–
Teslim oluyorum! Teslim oluyorum!
Kardeşimi neden çırılçıplak soyduğunu
açıkla şimdi bana!
Çirkin bir yanlış anlaşılma oldu...
Dönüşümü bozulduğunda
zaten çıplaktı.
Üstelik birkaç yarası vardı.
Bu yüzden Coco ona şifa veriyordu.
Fedakarlığın güzelliği işte.
Senin kardeşin olduğu için yaptım...
En ufak çizik bile kalmasın istedim.
Şimdi söyleyince fark ettim,
hepsi geçmiş.
Benim tükürüğüm...
Şifalıdır.
"Çabucak iyileşirsin" demişti zaten.
Ay, kusura bakma Coco!
Teşekkürler!
Sana lezzetli bir şeyler ısmarlayacağım!
Yaşasın!
Bu kişiliği tanıyorum...
Gerçekten SENsin!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Büyümüşsün, Yuuki!
Hep hayattaydın...
tüm bu zaman.
Beni kolay kolay atamazsın!
Abla...
Sanırım her şey yoluna girdi!
Kardeş sevgisi... Ne güzel şey.
Neredeyse unutuyordum!
Neden böyle görünüyorsun?
Pantolon giymeyen sensin.
Aman aman. Gerçekten büyümüşsün.
AOBA WAKURA
Al şunları giy.
Sonra dışarıda bir yürüyüş yapalım.
Nerede olduğumuz, ne olduğumuz...
Sana göstermek daha hızlı olur.
Vay...
Biz buna "gizli köy" diyoruz.
Bu bölgede şeftali ağacı yok,
o yüzden Şeytan Savunma Gücü
burayı karıştırmıyor.
Senin gibi görünen başkaları da var.
Burası yaklaşık yirmi kişiye ev.
Hepsi benim gibi eski insanlar.
Ben Coco Zenibako.
COCO ZENIBAKO
Naon Yuno.
NAON YUNO
Shuuki'ler eskiden insan mıydı?!
Onlar tam teşekküllü canavarlar.
Biz özel bir durumuz.
"Yarı insan, yarı canavar"
gibi bir şey.
Bir kaza sonucu böyle olduk.
Ama... ruhlarımız hâlâ insan.
Güzel bir düzen, değil mi?
Sen ve ben burada birlikte yaşayabiliriz!
Ha?
Ah, endişelenme!
Artık bir köle gibi
muamele görmek zorunda değilsin.
Hey, yavaş ol!
Saklanmana gerek yok, Abla!
Sen bir insansın!
Şeytan Savunma Gücü'yle konuşursan,
seni korurlar!
Bu bir seçenek değil.
Şeytan Savunma Gücü bizim düşmanımız!
Seni köleleştirdiler
ve hiyerarşileri yüzünden,
müttefik olamayız.
Bir savaş kaçınılmaz.
Bir dakika öncesine kadar arkadaş gibiydiler.
Ne oldu böyle?!
Ahh-ahh-ahh!
İyi misin?
Şans eseri, yara çok derin değil.
Sanırım bu işe yarar.
Evet, kendimi çok iyi hissediyorum!
Üstelik şu an Yukki için
daha çok endişeliyim.
Ağlak bir bebek gibi davranamam.
Hey, Nei! Onu bulabildin mi?!
Diğer ekiplerden de yardım istedim ama...
Ah...
Arama alanını genişletmeyi deneyeceğim.
Lütfen yap.
Komutan ne yapıyor?
Döndüğümüzden beri odasına kapanmış durumda...
Şu an Yüksek Komutan'dan aldığı emir gereği
humanoidlere saldırması yasak, değil mi?
Belki de bu yüzden...
Evet, ama...
Biz boş otururken Yukki belki de...
Onu kaçırmaları, belli bir amaçları olduğunu gösteriyor.
Eminim güvendedir.
Yani endişelenme!
Komutan mutlaka bir plan yapacaktır.
Efendisinden başkasına itaat etmek mi?
Döndüğünde başı belada demektir.
Şey, Abla?
Mato'da olduğumu nasıl anladın?
Küçük kardeşimin varlığını hissedebiliyorum.
Bunu yapabiliyor musun?
Tabii ki. Ben senin ablanım!
Seni bulabilmek benim işim.
Egonu şişirmek istemediğim için o zamanlar sessiz kaldım,
ama artık büyüdün, artık bunu her yerde haykırabilirim!
Tam anlamıyla bir yakışıklı oldun, Yuuki!
Siz de katılmıyor musunuz?!
Evet.
Kesinlikle.
Hem de nasıl!
Ondan özür dilerim...
Gidip sana biraz yiyecek getireyim.
Abla-
Ablamın bazen biraz alışılmadık olduğunu biliyorum.
Onunla çalışmak zor mu?
"Biraz" dediğine bakma!
Evet, ama buradaki herkes Aoba'yı seviyor.
Kusurlarıyla birlikte.
Orada ne varsa çok güzel kokuyor.
Bu Mato mantarlarını köyde yetiştiriyoruz.
Tadı ve aroması mükemmel.
Ayrıca enerji verici.
Meyve suyu gibi tatlı bir kokusu var.
Hangi malzemelerle iyi gider acaba...
Sorun ne?
Aman tanrım...
Kazaya rağmen, güzelliğimle gurur duyuyorum.
Naon Yuno görüntüsüyle seni büyüledi mi?
İyi misin?
Ablacığım...
Bana lezzetli etli ekmek getirmişsin!
Hadi yiyelim!
Bunlar Şeytan Savunma Gücü'nden çaldığım saha erzakları,
ama şimdilik idare eder...
Mm, ne güzel bir doku!
Hey, kes şunu-
Gözümü üzerinden bir an ayırsam neler oluyor?
Sefer hazırlığı yapın!
Bu, Yukki'nin yerini bulduğun anlamına mı geliyor?
Vücudum otomatik olarak hareket etmeye başladı.
Bu da demek oluyor ki...
Bu Yuuki!
Dönüşümü bozulmuş olmalı!
Anladım! Yeteneğinin bedeli bu!
Ona bir ödül vermem gerekiyorsa,
o zaman ben yaşayan, nefes alan bir Yuuki Tespit Radarıyım!
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Evet...
Üzgünüm, Ablacığım.
Ablacığım?
Bir anlığına eski günleri hatırlattı...
Yanımda gerçekten oturduğun artık kafama dank etti.
Ablacığım...
Bu arada, bu bir Mato Şeftalisi, değil mi?
Evet.
Ayrılmadan önce yememiştin, değil mi?
Bana kızabilir misin?
Prosedürler ve evraklar arasında büyük bir baş ağrısıydı.
Pek çok insan yememeyi tercih ediyor, biliyorsun.
Ah. Şey...
Güçlerinizin Şeftalilerin doğrudan sonucu olduğunu sanıyordum.
Aralarında bir bağ var.
Aslında, bu hale gelmemize neden olan şey Şeftaliler.
Tüm hikâyeyi duymak istiyorum!
Sen burada kal, Nei. Karargâhla iletişimi sürdür.
Bir şey olursa, hemen haber ver.
Bana bırak!
Tek yürek olduk. Hadi hareket edelim!
ÖĞRET BİZE! NEİ-SENPAİ!
"Öğret Bize! Nei-senpai!"
Tamamdır!
Bugün, Şeytan Savunma Gücü hakkında daha fazla açıklama yapacağım.
Şeytan Savunma Gücü, hükümet tarafından yalnızca Mato sınırları içinde
MATO ÖZEL SAVUNMA GÜÇLERİ
şiddet kullanma yetkisi olan yüksek eğitimli bir askeri birlik olarak kuruldu.
Resmi adı Mato Özel Savunma Güçleri'dir.
Yalnızca Şeftalilerin nimetlerine sahip kadınlar katılabilir,
ve aktif çatışmanın yanı sıra doldurulacak birçok rol vardır,
bazıları Şeftali yeteneklerinden "zırh" yaratır,
tıpkı Nei'nin istihbarat toplaması gibi!
Son derece zor bir iş,
ama birçok insanı tehlikeden kurtarma şerefini taşır!
Neyse, gelecek sefer:
"Savaş, Naon, Oku"
SAVAŞ,
NAON,
OKU
İzlediğiniz için teşekkürler!